 production-ready condition :
   ✅ - https://twurple.js.org/docs/auth/providers/refreshing.html (ton token actuel meurt au bout de 60 jours)
    - changer l'id du salon dans ready.ts pour les annonces (+ ajouter @everyone)
    - faire des tests voir si ça fonctionne, car l'app sur la chaîne zaacklachevre est setup sur localhost
    - clear fakedata reset database
    - voir ligne 43 zChatClient.ts

todo :
   ✅ - commande pour recevoir la database en mp (discord, zaack only)
    ✅- event ban twitch, retire l'user de la database aussi
    - faire un salon discord pour expliquer
    ✅ - faire commande !giveaway pour expliquer twitch (both channels)

idées :
    - participation goal / cagnotte point de chaine ?
        -> augmenter la cagnotte du mois prochain


----------------

events serveurs minecraft
    -> si pas le temps pas de soucis, taff sur ce qui t'intéresse
        -> valoriser son travail, chaque event sera sur article du site
            -> acquérir de l'expérience

tory -> pour remplacer electron
    -> backend Rust
    -> outils natifs aux OS

framework front : svelt à checker (dérivé de vue)
    -> svelt kit pour fullstack


----------------

Commencer à réfléchir sur des bots discord pour des events sympa ? Event noël ? 
    -> gens qui se font chier en repas de famille
        -> 22/23/24 décembre

Dev feature



headless UI ? c'quoi

indeed, monster, welcometothejungle
cabinet recrutement 